Решение тестовой задачи №1 на вакансию (до этого подобных задач не решала, не оптимально, торопилась по времени)

Замечание: упростила документ "Сборка", в нем сегодня одна табличная часть и модель системного блока указывается просто в шапке

Компания занимается сборкой и продажей компьютеров и периферийных устройств. Закупка деталей отражается документом «Приходная накладная», сборка системных блоков документом - «Сборка», информация о продажах отражается документом «Расходная накладная». (документы созданы)
Учет ведется в разрезе подразделений. В каждом подразделении при продаже используется своя учетная политика «FIFO», «LIFO» или «по средней». Информация об учетной политике может меняться не чаще, чем один раз в год. (созданы подразделения)
Из деталей производится сборка системных блоков, причем предполагается невозможность разборки, т.е. собрав системный блок, невозможно из него извлечь деталь обратно. Учет деталей производится в разрезе свойств и характеристик и должен быть реализован с помощью Плана видов характеристик. Набор характеристик составляет свойство. У одной детали может быть несколько разных свойств.
Для каждого системного блока в информационной базе должна храниться информация о его составе (спецификация): детали, их свойства и количество. Состав деталей может изменяться не чаще чем 1 раз в неделю.
В документе сборка используются две табличные части. В первой – указывается перечень собираемых системных блоков и их количество. Во второй – список дополнительных деталей, их свойств и количества, которые потребовались при текущей сборке.
В шапке документа «Сборка» указывается подразделение, из которого были списаны детали и подразделение, в которое поступают собранные системные блоки.
При проведении документа необходимо списывать детали, полученные из актуальной на момент проведения спецификации вместе с деталями, дополнительно указанными в самом документе. Себестоимость списываемых деталей рассчитывается в разрезе подразделения, детали и ее свойства.
В табличную часть документа «Расходная накладная» вводится информация о подразделении, системном блоке или периферийном устройстве и их количестве.
При проведении расходной накладной себестоимость должна рассчитываться в разрезе каждого подразделения, согласно принятой в нем учетной политики.

